こら！
喂！
返して！
还给我！
イヤミル
不给！
それ  あたしの
那是我的——
またやってるよ
又来了
ホントに  あきないわね
也是不嫌累啊
食べ物の怨みって  恐ろしいですから
有些人就是对食物执念很深呀
特に  あの2人はね
尤其是这两个人
待ちなさい！
给我站住！
あの...のぞみさん  ミルクさん
呃...望 米露
あたしのチョコ  返しなさいよ！
把我的巧克力还给我！
食べちゃったものは  返せないミル
已经在肚子里了 还不了啦
静かにしろ！
安静点！
店で騒ぐな
不要在店里吵闹
ごめんなさい...
对不起...
ごめんなさいミル...
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  开怀欢笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
长大后想做什么？
想·做·想做·什么？
想亲手尝试的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解决问题的
用心中的橡皮拭去眼泪吧
Metamorphose！
Go！
为梦想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
飞翔吧 努力的女孩
Five！
Four！
Three！Two！One！
未来不是只论成败
描绘自己的明天吧
转危为机 坚强地变身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑颜开
Smile go go！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Go！
Yes！
ねえ  ココ  ひとのものを  勝手に食べるなんて  ひどいよね？
我说 可可 擅自吃掉别人的东西 是很过分的行为吧？
ああ...そうだな
呃...是吧
のぞみが  さっさと食べないから  悪いミル
明明就是你自己磨蹭半天也不吃嘛
早い者勝ちミル
先到先得
何それ！お世話役見習いが  そんなことでいいの？
什么呀！你身为见习侍从 怎么这么不讲道理呢？
お世話役見習いは  知恵と体力が必要ミル
见习侍从可是只有聪明又能干的人才能当
のぞみみたいに  ぼんやりしてたら  できないミル
像你这种二百五 都还不配呢
なんですって？！
你说啥？！
まあまあ  おさえて  おさえて
算了算了 冷静点
ほら  チョコレートなら  まだあるから
巧克力也还有嘛
2人とも  もう  やめましょう
你俩就别吵了
そうだ  ミルクのお世話役見習いの  修行の話を  聞きたいな？
对了 米露 我想知道 你们见习侍从都是怎么培训的？
聞きたいミル？
想听吗？
うんうん
嗯嗯
そうね
是啊
ぜひ  聞きたいわ
非常想听
オッホンミル
咳咳
そもそも  パルミエ王国のお世話役は
我们帕鲁米埃王国的侍从
政治  経済  文化  歴史と  王国の全てを学び
要学习王国的政治 经济 文化 历史 以及其他一切知识
王様と国民の意思をつなぐ  とっても重要なお仕事ミル！
而且 还要做国王与国民的沟通桥梁 是非常重要的工作！
だから  お世話役見習いは  毎日  たくさんのことを学び
所以 想做侍从的话 每天都要学很多东西
厳しい競争を  勝ちぬかなければならないミル
否则就无法从激烈的竞争中脱颖而出了
うん？
哦？
勝手に  ひとのチョコを食べちゃうような人が  お世話役見習いだなんて
连抢别人巧克力吃的人都能做见习侍从
パルミエ王国も  ずいぶん  人手不足だったんだね
看来 帕鲁米埃王国很缺人手啊
なんてこと言うミル？！
你说什么？！
王国の悪口は  許さないミル！
胆敢侮辱王国 不可原谅！
パルミエ王国のことじゃなくて
我又没有说你们国家不好
ミルクが  お世話役に  相応しいのかって話じゃない
我的意思是 米露你作为侍从一点也不称职嘛
のぞみ  やめなよ
望 别说了
ミルクは  小さい頃から  ずっと  お世話役になることを  夢見てきたミル！
我可是从小就把当侍从作为梦想的！
のぞみこそ  将来の夢もないくせに  えらそうに言って欲しくないミル！
我才不想被你这种胸无大志的人指指点点呢！
夢なら  あるもん！
我有梦想啊！
ココ達の国を  甦らせる
就是让可可的国家——
それは  王国みんなの願いミル
那是我们王国人的愿望
のぞみ個人の夢じゃないミル！
怎么就是你自己的梦想了！
自分の夢も持ってない人に  王国の未来を  託したくないミル！
王国的未来 不能托付给你这种没有梦想的人！
そんなんじゃ  プリキュアになる資格もないミル
这么说来 你也没资格当Precure嘛
ああっ  ミルク！それは...
喂 米露！你这就...
のぞみは  プリキュア失格ミル！
望不配当Precure！
プリキュア...失格...？
我不配...做Precure...？
米露的决心和大家的力量！
カワリーノさん
卡瓦里诺先生
カワリーノさん？
卡瓦里诺先生？
カワリーノさん！
卡瓦里诺先生！
騒がしいですねぇ
真吵啊
そんな大きな声を出さなくても  ここにいますよ
用不着那么大声 我在呢
何か  ご用ですか？
你找我有事吗？
今度こそ  プリキュアを倒して  ご覧に入れます
这次我会打倒Precure的
だから 「例のもの」を  私に
所以 请给我 “那个” 吧
「例のもの」とは？
“那个” ？
とぼけないでください！
请您不要装傻！
ギリンマも  それを使って  プリキュアを追いつめたでしょ！
格利玛之前不是用过吗 还把她们打得很惨呢！
ああ...「あれ」ですか？
哦...你是说“那个”啊？
しかし  あれを使うのは  どうかと思いますが...
但是 你真的有必要去用那个吗...
直属の上司に  ご相談なさっては？
你的直属领导同意了？
私は  カワリーノさんに  お願いに来たのです
只要您点头 我就不需要问他的意见了吧
そこまで  おっしゃるのなら...
既然你都这么说了...
まあ  あまりおすすめは  できませんけどね
不过 我实在是不建议你用它
これを使えば  強大な力と引きかえに
它能给你带来强大的力量
自らの意思を失ってしまう
但你若无法驾驭它 就会失去自我
それでも  かまわないというのですね？
即使会变成那样 你也无所谓吗？
ナイトメアのために...
为了噩梦集团...
そして...私のプライドに  かけて
还有...赌上我的自尊
さ...最後の手段
这是我...最后的手段了
おやおや  そんなに必要としていたのですか？
哦呀哦呀 你真的就那么想要它吗？
素晴らしい覚悟ですね  結果が楽しみですよ
真是了不起的觉悟啊 我很期待你的成果
ご期待に応えてみせます...！
属下必定不负所望...！
アラクネア君...
阿拉库内娅...
のぞみは？
望呢？
引き止める間もなく  帰っちゃった
回去了 没来得及拦住
相当  ショックだったんですね
她好像很受打击呢
プリキュア失格だなんて  言われたからね...
被说不配当Precure嘛...
それで  ミルクさんは  まだ...
而且 米露也还...
うん  部屋に閉じこもったまま  出てこないんだ
嗯 一直关在房间里不出来
相性が悪いのかな？
是性格不合吗？
なんだか
总觉得
ちょっと前までの  りんさんと...
有点像之前玲你和...
えっ？
啊？
かれんさんみたいです
像玲和香恋那样呢
ええっ？！
欸？！
全っ然！
完全！
違うから！
不像！
2人とも  素直になればいいんだけど
要是她们两人能再坦率些就好了
そうよね
是啊
私  ミルクに  ひどいこと言っちゃった...
我对米露说了那些过分的话...
やっぱり  プリキュア失格なのかな...？
我果然不配做Precure吗...？
入っていい？
我能进去吗？
チョコレートが残ってたから  持ってきたの
巧克力还有剩 我就拿过来了
いらないミル
不要
あら
哎哟？
どうして？チョコレート好きなんでしょう？
为什么？你不是喜欢吃吗？
大好きだけど  いらないミル！
就算喜欢也不要！
一緒にいると  ケンカしちゃうときもあるけど
虽然在一起时会吵架 但是望不在的话
のぞみがいないと  大好きなチョコレートも  おいしくない
就算是最爱吃的巧克力 也觉得索然无味了——
そうでしょう？
是这样吗？
そんなことないミル！
才没有呢！
のぞみが  いなくなって...清々したミル！
望不在...才清净呢！
そう？私は  のぞみにいて欲しいわ
是吗？我倒是想她在这里呢
私は  小さい頃から  両親と離れて  暮らしていてね
我从小就是跟父母分开生活的
だから  心配かけないように  寂しいって  言わないようにしていたの
为了不让他们担心 我从来不会说自己寂寞
本当は  凄く寂しかったのにね
而事实上 就是很寂寞啊
でも  のぞみに出会ってから  寂しいって  言えるようになったの
但是 在遇见望之后 我就愿意向他们倾诉了
あの子には  人を素直にさせる力があるのね
她身上有能够让人敞开心扉的力量呢
人を素直にさせる力ミル？
让人敞开心扉的力量？
そうよ
是啊
ミルクも  自分の気持ちを  全部  のぞみに  ぶつけてみたら？
你也试着对望坦诚相待嘛
きっと  分かり合えると思うわ
你们一定可以互相理解的
でも  のぞみは  夢を持ってないミル
但是 望没有梦想啊
ミルクの  お世話役への思いは  分からないミル
既然她没有梦想 又怎么能理解我的梦想呢
私も  将来  何になりたいか  決まってないの
以后要做什么 我也还没想好啊
かれんもミル？
香恋你也？
だから  自分の夢に向かって  頑張っている
所以 我觉得 有自己的梦想 并且能为之努力的你们
こまちや  うらら  ミルクは  本当に凄いと思うわ
小町 丽还有米露你——你们真的很了不起
でも
不过
のぞみや  りんみたいに  目の前のことを  一生懸命やりながら
像望和玲那样 一边专注于眼前
夢を  見つけようとするのも
一边寻找自己的梦想
素晴らしいことだと思う
也并不差啊
実は  私も  そんなふうに  自分の夢が見つけられたらなって  思ってるの
我也很想像你们一样 找到自己的梦想呀
かれん...
香恋...
一生懸命な者同士
大家都是一起努力的同伴
きっと  心は通じるはずよ
肯定能心意相通的
プリキュア...
Precure...
今日こそ  お前達を...
今天我一定要把你们...
アラクネア君！
阿拉库内娅！
それを使うのだけは やめなさい
不要用那个东西啊
何を？いきなり
干嘛突然这么说？
ブンビーさんだって  ギリンマに  渡していたじゃありませんか
本平先生 你自己不是也给格利玛发过这东西吗？
それは  危険すぎる...
那东西太危险了...
キミは  カワリーノさんに  言いように  使われているだけなんだ
不要被卡瓦里诺给哄骗利用呀
ハッ  どうせ  自分の部署が危うくなるから  止めに来たんでしょう？
哼 我看你是担心自己的饭碗不保 所以才来阻止我吧？
ええ...それは...
不是...我是因为...
いや！そんなことは  もう  どうでもいい！
哎！随你怎么想吧！
私は  キミのことが心配なんだ！
我是在担心你啊！
私の力で  この仕事を成功させてみせます
我会凭实力完成这份工作的
ああっ  アラクネア君！
阿 阿拉库内娅！
待つんだ！
等等——！
プリキュア！
Precure！
何か出た！
有什么出现了！
これは...
这是...
ナイトメア！
噩梦集团！
プリキュア...！
Precure...！
プリキュア...
Precure...
お前達を  絶望のどん底に  叩き込んでやる！
我要把你们都打进绝望的深渊里！
なんだか...
感觉...
いつもと  違う...！
她好像和平时不太一样...！
ヤバい感じがする
我有不好的预感
みんな  気を付けて！
大家要当心！
はい！
是！
Precure Metamorphose
情熱の赤い炎
热情的红色火焰
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
静谧的绿色大地
Cure Mint
知性の青き泉
知性的蓝色清泉
Cure Aqua
くらえ！プリキュア！
接招吧！Precure！
アクア！
Aqua！
ルージュ！
Rouge！
みんな！
大家！
ドリームコレットをよこせ！
把梦想圣典给我！
こ  これは？
这 这是？
これで  私の仕事も  完璧となる
这么一来 我的工作就圆满地完成了
返すココ！
还给我们！
返すナッ！
お前達に  もう  用はない
你们已经没用了——
そんなことをしても  ムダだ  コレットから  はなれろ
死缠烂打也没用的 放开吧
大好きミル...
最喜欢了...
うん？
啊？
ミルクは  パルミエ王国が大好きミル！
米露最喜欢帕鲁米埃王国了！
ミルク...
米露...
だから  絶対に  ドリームコレットは  渡さないミル！
所以 我绝对不会把梦想圣典交给你！
お前達の国など  永久に戻らないよ
你们的国家已经再也回不来了
戻してみせるわ...！
会回来的...！
そんなザマで  何ができるというのだ？
你们现在这幅惨样 又能做什么呢？
何でも  できるわ...！
什么都可以...！
私達が...
只要我们...
一緒にやれば...
一起做的话...
できないことは  ないのよ...！
就没有什么做不到的...！
「一緒に」だと...？
“一起” ...是吗？
なるほど
原来如此
どうも  さっきから  なにかもの足りないと思ったら
难怪我刚才就觉得好像还缺了点什么
もう一人が  いないのか
原来是少了一个人啊
ミルク！
米露！
いずれにせよ  これで  お前達の命運も尽きた！
无所谓了 反正你们气数已尽！
さらばだ！プリキュア！
永别了！Precure！
しぶといな
还挺耐打的嘛
だが  次の一撃で  終わりだ
不过 再来一下就结束了
もはや  お前達が  4人いようが  5人いようが
不管你们是四个人还是五个人
今の私を  止めることはできない
现在都阻止不了我了
そんなことない！
才不是呢！
5人が一緒なら  できないことはない！
只要我们五个人在一起 就没有做不到的事情！
のぞみ！
望！
のぞみさん！
ミルク  さっきは  ひどいこと言って  ごめんね
米露 刚才我说得太过了 对不起
私  プリキュア失格かもしれない...
也许 我的确不配做Precure...
のぞみ...ミルクは...
望...我只是...
でも  私は  みんなと一緒に  パルミエ王国を  復活させたい
但是 我还是想和大家一起 让帕鲁米埃王国复活
だから  プリキュアでいたいの！
所以 我还是要做Precure！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
伟大的希望之力
Cure Dream
ドリーム！
Dream！
みんな  遅くなって  ごめんね
各位 我来晚了 对不起
ドリーム！
Dream！
5人揃っても  同じこと！
五个人到齐了又如何！
お前らは  この私に  何の手出しも  できないのさ！
你们能奈何得了我吗？你们做不到！
何も  できないよ
是啊 做不到
うん？
啊？
私は  ドジだし  勉強もできないし  スポーツも苦手
我很笨 成绩不好 运动也不行
まだ  自分の将来の夢も  見つけてない
而且 连自己未来的梦想也没找到
でも  1つだけ  心に決めたことがあるの
但即使如此 我也有一件下了决心要完成的事
ココや  ナッツ  ミルクの夢を  絶対に叶えてみせる
那就是 一定要让可可 纳兹还有米露的愿望实现
パルミエ王国を  復活させるためだったら
只要能让帕鲁米埃王国复活
どんな辛い思いも  平気だもん！
不管多苦多累 我都愿意！
ドリーム...
Dream...
必ず
一定会的
私達の手で...
由我们来...
パルミエ王国を...
让帕鲁米埃王国...
絶対に
我们一定
甦らせてみせる！
会让它复活的！
コレットが  こちらの手にある限り
只要圣典还在我手里
王国が  甦ることはない！
你们的王国就没可能复活！
諦めろ！
放弃吧！
諦めない！
决不放弃！
ドリームが来て  みんなに  輝きが戻ったココ！
Dream的归队让大家重新振作起来了！
ドリームは  みんなを  輝かせる力を持ってるナツ
Dream有能令人振奋精神的力量啊
みんなを  輝かせる力ミル...
令人振奋精神的力量...
おのれ...
可恶...
どのみち  覚悟は決めていたのよ
我可是已经做好觉悟了
何があろうと  お前達だけは  倒す！
无论如何 我都要打倒你们！
あれは！
那个是！
さらば  プリキュア
再见了 Precure
あなた達...！
你们几个...！
ダメよ  早く逃げて！
别这样 快点逃呀！
ミルクは...
米露...
ミルクは  ずっと寂しかったミル
米露一直都很孤独
パルミエ王国を脱出して  独りぼっちで
独自从帕鲁米埃王国逃出来之后
怖くて  寂しくて
很害怕 也很寂寞
何を信じていいか  分からなかったミル
也不知道什么才是信得过的
みんなのことも  のぞみのことも  心の底では信じてたミル
你也好 大家也好 其实我是相信你们的
でも  どうやって  その気持ちを伝えたらいいか  分からなかったミル！
但是 我就是不知道该怎么去表达这种感情！
ミルク...
米露...
かれんから  教わったミル
香恋说了
素直になればいいミル
只要坦率点就行了
自分の思ったとおりに  行動すればいいミル！
心里怎么想的 直说直做就行了！
そう...それでいいのよ
对...就是这样
ミルクは...
Dream也好...
ドリームが...
望也好...
のぞみが...
我都...
大好きミル！
都最喜欢了——！
ドリームは  ミルクの大切なプリキュアミル！
Dream是米露最重要的Precure！
絶対やめちゃダメミル！
请绝对不要放弃！
パルミエ王国を  復活させて欲しいミル！
请你们一定要让帕鲁米埃王国复活！
ミルク...
米露...
ミルクは ドリームと...
我也要和Dream...
プリキュアと一緒に...
还有Precure...
輝きたいミル！
一起绽放光芒！
ミルク？
米露？
夢と希望の力と共に
梦想与希望之力
5つの光よ  今ここに
与五色之光一同聚集于此
Precure Five Explosion
凄い力ナツ！
好强的力量啊！
これが  プリキュアの真の力ココ！
这就是Precure真正的力量！
ありがとう  ミルク
谢谢你 米露
ミルクも  言いすぎたミル
我也说了过分的话
ごめんなさいミル
对不起
よかった  仲直り仲直り
太好了 你们和好啦
仲直り記念に  お茶にしましょう？
干一杯茶庆祝一下吧？
そうね
可以啊
お湯  沸かしてくるわ
我去拿热水
あっ  ミルクがやるミル！
啊 我去拿吧！
これって...
这个是...
返すミル  これは  ミルクのミル
还给我  这是我的
あれ？誰かさんが  早い者勝ちとか  言ってなかったっけ？
哎哟？之前是谁说的先到先得呀？
ウソウソ
开玩笑啦
半分ちょうだい？いいでしょ？昨日  ミルクが食べちゃった分
一人一半吧？毕竟你昨天把我的那份吃掉了
仕方ないミル
好吧
やっぱり  全部  ミルクのものミル
还是算了 我全都要
ああ！ずるい！
啊！你耍赖！
ちょっと！ミルク！
给我等一下！米露！
待ちなさいよ！
站住！
イヤミル！
不站！
やれやれココ
真是的
ああ！ずるい！
不要这么赖皮呀！
結局  これか
结果还是老样子啊
半分！半分から
一半！一人一半啊——
店の中で走るなナツ！
不要在店里跑来跑去！
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒語
字幕制作   WBX-SUB
仅供学习      参考使用
下载观看      及时删除
若作他用      引起纠纷
锅自己背      恕不负责
Pre pre precure·Five☆
Yeah~！
像椰子和果仁那般
柔軟甜美的吻
沉醉其中时
闹钟响了起来
得把窗帘打开
去寻找梦的续集
希望那灿烂的阳光
不要把我的心溶化
Oh～！
太阳公公的表情多么开朗
为何可以笑得这么开怀!?
其实我的心情也是同样明亮的 color
闪闪发亮吧 My True Love！
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒语
可爱！
最棒！
Pre pre precure·Five☆
ココが  ラブレターもらってたの...知らなかった
可可收到情书了...我居然不知道
別に  隠してたわけじゃないでしょ？
这也没什么吧 他也没瞒着你啊？
隠してた！
他有啊！
もう  ココが  何考えてるか  分かんないよ
哎 我都不知道他是怎么想的
のぞみ  きちんと話して  仲直りしなきゃ
望 你就跟他好好谈谈 然后和好嘛
あれ？ココ？
咦？可可？
ココ？
可可？
あいつ  何者？
那家伙是谁？
見たことない奴が  ココを...！
有个没见过的家伙把可可给...！
Yes！プリキュア5
下一集 Yes！Precure5
望和可可的情书事件！
見て  見て  見てね！
要看要看要看哦！